Una delle poche cose, anzi forse la sola ch'io sapessi di certo era questa:
che mi chiamavo Mattia Pascal. E me ne approfittavo. Ogni qual volta
qualcuno de' miei amici o conoscenti dimostrava d'aver perduto il senno
fino al punto di venire da me per qualche consiglio o suggerimento, mi
stringevo nelle spalle, socchiudevo gli occhi e gli rispondevo:

— Io mi chiamo Mattia Pascal.
— Grazie, caro. Questo lo so.
— E ti par poco?

Non pareva molto, per dir la verita, neanche a me. Ma ignoravo allora che
cosa volesse dire il non sapere neppur questo, il non poter piu rispondere,
cioe, come prima, all'occorrenza:

— Io mi chiamo Mattia Pascal.
